Repository: jamaghafoor/Life-OS
Catalog: Life-New/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# introDes
source: Dive into deep calming sounds, specifically curated to sail you into the sea of dreams
ja: あなたを夢の海へ連れて行くように設計された、深く心地よいサウンドに浸ってください。
ko: 당신을 꿈의 바다로 데려가도록 설계된 깊고 편안한 사운드에 빠져보세요
zh_hans: 让自己沉浸在深沉、舒缓的声音中，这些声音旨在将您带入梦想之海

source: Get started
ja: 始める
ko: 시작하다
zh_hans: 开始

# loginDes
source: Please sign in using any of the below options to continue using this app
ja: このアプリケーションの使用を続けるには、次のオプションのいずれかを使用してログインしてください。
ko: 이 애플리케이션을 계속 사용하려면 다음 옵션 중 하나를 사용하여 로그인하십시오.
zh_hans: 请使用以下选项之一登录以继续使用此应用程序

source: Sign in-to continue
ja: 続行するにはログインしてください
ko: 계속하려면 로그인하세요.
zh_hans: 登录以继续

source: Sign in with Apple
ja: Apple でサインイン
ko: Apple로 로그인
zh_hans: 使用 Apple 登录

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: 구글로 로그인
zh_hans: 使用 Google 登录

source: Sign in with Email
ja: 電子メールでサインイン
ko: 이메일로 로그인
zh_hans: 使用电子邮件登录

source: Sign in
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 登记

source: Sign up
ja: サブスクリプション
ko: 신청
zh_hans: 订阅

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Fullname
ja: フルネーム
ko: 성명
zh_hans: 全名

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# forgetPassword
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 你忘记密码了吗

# forgetPasswordDes
source: Enter your mail on which you have crated an account. We will send a link to reset your password
ja: アカウントの作成に使用したメール アドレスを入力してください。 パスワードをリセットするためのリンクをお送りします。
ko: 계정을 만들 때 사용한 이메일 주소를 입력하세요. 비밀번호를 재설정할 수 있는 링크를 보내드리겠습니다.
zh_hans: 输入您用于创建帐户的电子邮件地址。 我们将向您发送一个重置密码的链接

source: Reset
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认

source: Inspiration for you
ja: あなたへのインスピレーション
ko: 당신을 위한 영감
zh_hans: 给你的灵感

source: Plays
ja: 彼は遊んでいる
ko: 그는 연주한다
zh_hans: 他玩

source: Home
ja: 家
ko: 집
zh_hans: 一个房子

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh_hans: 类别

source: Article
ja: 健康状態
ko: 건강 상태
zh_hans: 健康状况

source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 가장 좋아하는
zh_hans: 最喜欢的

source: My space
ja: 私の場所
ko: 내 장소
zh_hans: 我的地方

# searchHear
source: Search here
ja: 検索
ko: 여기에서 검색하세요
zh_hans: 在这里搜索

source: Tracks
ja: 離れて
ko: 떨어져 있는
zh_hans: 离开

source: Articles
ja: 記事
ko: 기사
zh_hans: 文章

source: Become a
ja: なる
ko: 이 되다
zh_hans: 变得

source: PRO
ja: 最先端
ko: 최첨단
zh_hans: 前沿

source: Notifications
ja: 通知する
ko: 알린다
zh_hans: 通知

# language
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策

source: Rate this app
ja: このアプリを評価する
ko: 이 앱을 평가 해주세요
zh_hans: 为这个应用软件评分

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出

source: Delete my account
ja: アカウントを削除します
ko: 계정을 삭제하다
zh_hans: 删除我的账户

source: Edit
ja: リリース
ko: 풀어 주다
zh_hans: 发布

source: Edit profile
ja: プロファイル編集
ko: 프로필 수정
zh_hans: 编辑个人资料

source: Update
ja: 更新する
ko: 고쳐 쓰다
zh_hans: 更新

source: RESTORE
ja: 繰り返す
ko: 반복하다
zh_hans: 重复

source: Subscribe to
ja: 参加する
ko: 참가하다
zh_hans: 参加

# subscribeToDes
source: Subscribe to PRO version and enjoy exclusive benefits listed below.
ja: PRO バージョンに登録すると、以下の限定特典をお楽しみいただけます。
ko: PRO 버전을 구독하고 다음과 같은 독점 혜택을 누려보세요.
zh_hans: 订阅PRO版本，享受以下专属福利。

source: Monthly
ja: 月ごと
ko: 달마다
zh_hans: 每月

# monthlyDes
source: Access to premium content & ad-free experience for month
ja: プレミアム コンテンツへのアクセスと 1 か月間広告なしの体験
ko: 프리미엄 콘텐츠에 액세스하고 한 달간 광고 없는 경험을 누릴 수 있습니다
zh_hans: 访问优质内容和一个月的无广告体验

source: Yearly
ja: 毎年
ko: 매년
zh_hans: 每年

# yearlyDes
source: Enjoy all premium features for a full year and best price
ja: すべてのプレミアム機能を最高の価格で 1 年間お楽しみください
ko: 1년 내내 가장 저렴한 가격으로 모든 프리미엄 기능을 즐겨보세요
zh_hans: 全年以最优惠的价格享受所有高级功能

source: Why go with
ja: なぜ一緒に行かなければならないのですか
ko: 우리는 왜 함께 가야 하는가
zh_hans: 我们为什么要一起去

# fullyAdFree
source: Fully Ad free experience
ja: 完全に広告のないエクスペリエンス
ko: 완전히 광고 없는 경험
zh_hans: 完全无广告的体验

# accessToAll
source: Access to all the premium tracks
ja: すべてのプレミアム タイトルへのアクセス
ko: 모든 프리미엄 타이틀에 대한 액세스
zh_hans: 访问所有高级游戏

source: Technical support
ja: テクニカルサポート
ko: 기술적 지원
zh_hans: 技术支援

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル
ko: 언제든지 취소하세요
zh_hans: 随时取消

# proRegulations
source: After 3 day trial, this subscription automatically renews as per the plan. Subscription will automatically renew unless cancelled with in 24 hours before the end of the current period. you can manage and cancel your subscription anytime from your apple setting.
ja: 3 日間の試用期間が終了すると、このサブスクリプションはプランに従って自動的に更新されます。 現在の期間が終了する 24 時間以内にキャンセルしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。 Apple の設定でいつでもサブスクリプションを管理およびキャンセルできます。
ko: 3일 평가판 기간이 끝나면 이 구독은 계획에 따라 자동으로 갱신됩니다. 현재 기간이 끝나기 24시간 이내에 취소하지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. Apple 설정에서 언제든지 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 三天试用期结束后，本次订阅将按照计划自动续订。 除非在当前周期结束前 24 小时内取消，否则订阅将自动续订。 您可以随时在 Apple 设置中管理和取消您的订阅

source: Subscribe
ja: 接続する
ko: 연결하다
zh_hans: 连接

# proQ
source: PRO?
ja: フロント？
ko: 앞쪽?
zh_hans: 正面？

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？
ko: 확실합니까?
zh_hans: 你确定吗？

# logOutDes
source: Do you really want to logout from this app?
ja: このアプリケーションを終了してもよろしいですか?
ko: 이 애플리케이션을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出此应用程序吗？

# deleteDes
source: Do you really want to delete your account? You wonâ€™t be able to recoveer it later and data will be lost forever.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか? 後で復元することはできず、データは永久に失われます。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 나중에 복원할 수 없으며 데이터는 영원히 손실됩니다.
zh_hans: 您确定要删除您的帐户吗？ 您以后无法恢复它，您的数据将永远丢失。

source: Subscribe to PRO
ja: PRO に登録
ko: PRO 구독
zh_hans: 订阅 PRO

# subscribeToProDes
source: Enjoy access to all premium music tracks with ad-free experience.
ja: すべてのプレミアム音楽で広告なしの体験をお楽しみください。
ko: 모든 프리미엄 음악을 광고 없이 즐겨보세요.
zh_hans: 享受所有优质音乐的无广告体验。

source: Become a PRO
ja: 重要な
ko: 중요한
zh_hans: 重要的

source: Select Language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요
zh_hans: 选择语言

source: Change
ja: 多様性
ko: 다양성
zh_hans: 多样性

source: Your name
ja: あなたの名前
ko: 당신의 이름
zh_hans: 你的名字

source: Skip
ja: 飛び越える
ko: 뛰어 넘다
zh_hans: 跳过去

# noFavoirites
source: No Favourites
ja: お気に入りはありません
ko: 즐겨찾기 없음
zh_hans: 没有收藏夹

# invalidEmailNPass
source: Invalid email or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。
ko: 이메일 주소 또는 비밀번호가 정확하지 않습니다.
zh_hans: 电子邮件地址或密码不正确。

# passwordResetLinkSent
source: Password reset link sent to your mailbox.
ja: パスワード リセットのリンクがあなたの電子メール アドレスに送信されました。
ko: 비밀번호 재설정 링크가 귀하의 이메일 주소로 전송되었습니다.
zh_hans: 密码重置链接已发送到您的电子邮件地址。

# noAcFoundWithThisEmail
source: No Account found with this email. Create an Account
ja: このメールのアカウントは見つかりませんでした。 アカウントを作成する
ko: 이 이메일에 대한 계정을 찾을 수 없습니다. 계정을 만드세요
zh_hans: 没有找到该电子邮件的帐户。 创建一个帐户

# youHaveSuccessfullyBecomePro
source: You have successfully become a pro.
ja: あなたはプロとして成功しました。
ko: 당신은 전문가로서 성공했습니다.
zh_hans: 作为一名专业人士，你已经取得了成功。

source: You are
ja: あなた
ko: 너
zh_hans: 你

# passNotMatch
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致していません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不匹配。

source: No data found.
ja: データなし。
ko: 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有数据。

source: Timer
ja: 一時的
ko: 일시적인
zh_hans: 暂时的

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

source: Custom Timer
ja: カスタムタイマー
ko: 맞춤 타이머
zh_hans: 自定义计时器

source: Set Timer
ja: 時間を設定する
ko: 시간을 설정하세요
zh_hans: 设置时间

# musicWillBePause
source: Music will be paused after
ja: 音楽は後で一時停止します。
ko: 음악은 나중에 일시중지됩니다.
zh_hans: 音乐稍后暂停

source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
